[音乐] Tarzan Mowgli，您对他们都很了解
在大屏幕上，从藤蔓上跳下来，越过树木穿过
丛林里玩得开心，甚至和他们的四足朋友聊天
但是那些被动物抚养的孩子的真实故事呢？
电影中充满冒险精神和浪漫气息的简短答案
1991年关闭，乌干达的一个村民发现了一个看起来很奇怪的孩子
事实上，甚至很难说这是她找到的男孩，因为
这个孩子全身长发
一条线索表明他的身体已经适应了多年的生活，他的膝盖
白人和老茧，这个男孩已经走了很长一段时间了
他的指甲又长又卷曲，他可能甚至从未见过一双
快船的一生中有很多线索，但是怎么可能这么简单
村民知道她偶然发现了一种最稀有，最奇怪的东西
野孩子的现象野孩子或某些被称为野孩子的现象是
一个男孩或女孩在一段时间内没有任何人际交往的生活
在早期的成长年代，人们相信这些孩子可以独自生存
因为它们会被动物（通常是野狼等哺乳动物）吸收并饲养
狗和灵长类动物，所有线索都指向该理论，他们更
像动物一样，对人类语言的了解有限或没有
行为，他们经常四肢走动，就像他们的收养动物家族和
他们有时甚至看起来更像他们，已经有一些确诊病例
这些年来，包括这个乌干达男孩的名字，他的名字叫约翰·西西（John sissy）
嘘Nia终于可以说专家了，就知道了他的故事
显然他还是个小孩的时候就逃离了一个不稳定的家
在这些情况下，仅在几天之后，这通常是重复的模式
在丛林中，这个可怜的饥饿男孩被一名男子逼近。
一群黑长尾猴，他们一开始就犹豫不决
坐在那里的奇怪的无毛生物，但他们很快就没有看到威胁，
无助的事情，并给了他一些红薯和坚果
然后他被猴子收养了，接下来的三天他们会照顾他
几年前，想象到他被发现时说，甲虫已经花了至少一半的时间
一旦他完全吃饱，他的一生可能会更多地生活在丛林中的猴子中
几周后，动物开始真正看到它们，赢得了他们的信任。
作为一个自己的人类男孩，他们教他如何通过爬山生存
树木，当然还有如何寻找食物，他肯定受到了灵长类动物的爱
事实上，当救援人员试图从猴子身上带走这个男孩时，他们需要
扔棍棒和石头只是为了吓跑孩子，孩子也试图
留在他现在可以清楚地理解为他的家人的地方，但是
最终他被救出并带回人类社会，但是
漫长的康复之路米莉·萨巴（Milly Sabaa）是第一个见到宿雾（Nebu）的女人
带他去最近的村庄吃些热食，这可能也是
剧烈的变化，因为他之后立即感到恶心，请记住孩子是
过去只吃野外能提供的东西，而他从来没有真正得到过
甚至在未来几年都习惯吃热饭
他总是偏爱未加工的水果和蔬菜，但最终还是撕裂了
离开丛林之家的男孩很可能最终挽救了他的生命，那就是
因为发现他们不久之后，他们发现他有一些
人类第一次尝试交流时，肠道中就有危险的寄生虫
和他在一起，男孩只通过尖叫和咬人来回应，这让大多数人感到恐惧。
他们中的一些人离开了，但有些人不会放弃他，他很快就会
由保罗和莫莉·黄蜂（Walps）摄于西澳大利亚，他们最初是在当地经营一家孤儿院的
夫妻在教宿务时遇到了一些困难
成为人，因为他不知道该如何说话或表现，他甚至遇到了问题
学习如何直立行走，但是保罗扮演着敬业的父亲的角色
无论走到哪里，总是把约翰带到他身边，以便孩子可以学习
人类行为的基础另一个照顾他的女人是他的学龄前儿童
老师节Zeena Longo，他在她的班级待了将近10年，拒绝
去找其他的老师，他们有着不可思议的联系，而隆戈会
在他获救的四年后，也为这个男孩充当了母亲的角色。
青春期前，当科学家开始研究时，他说的第一句话是黛西姨妈。
案子更进一步，他们发现尽管他的英语佐世保Nia有限
与收养他的猴子交流时似乎很流利
他不仅学会了他们的方式，还学会了他们的语言，
即使在他获救后，他似乎仍然与这些人有某种联系
灵长类动物会以某种方式移动，而部队会做出反应，就像他一样
与他们没有什么不同，但其中之一只能满足您的要求
作为更多证据证明他的故事是真实的，他确实被接受了，
猴子在各个方面都提出了建议，大量的媒体团体对此表示了兴趣
故事和证据不断堆积，记者探访他时注意到他在
在某些事情上，他们忍不住还是有点奇怪
请注意，他用手腕来捡东西，当然他走路
有点尴尬和不平衡，因为他必须学会站立并四处走动
直立比大多数人学习技能晚得多，但除了
阿博·尼亚（Abou Nia）做了一些正常人的行为和动作的细微变化
重新确定他的根就好了
就像很多流浪的孩子，他们错过了那些重要的教育
约翰早年确实在智力发展上有一些延误，但即使如此，
尽管一切，他还是能够取得如此大的成就
他的看护者忍不住注意到他是一个令人难以置信的身体形态
并在教练的帮助下成为一名出色的跑步者，他参加了特别赛
奥运会不是一次，而是两次。他于1999年参加马拉松比赛并成为队长
自2003年以来，他一直在乌干达特奥足球队效力
参加国际比赛的世界，去过美国，英国，爱尔兰和
荷兰除了擅长运动之外，还列举了其他一些东西
他还拥有优美的歌声，牙医希拉里·鸭
来自英国的人听到她到乌干达提供牙科服务后听到他唱歌的声音
她听到他对当地人的待遇后，就被他吹走了
在那一刻的声音中，她能够说服约翰加入珍珠的行列。
非洲儿童合唱团他们的团队在全美进行了为期三周的巡回演出
王国鸭曾经在一次采访中说，唱歌确实帮助约翰克服了
他的害羞
尽管他童年时代的痛苦生活与社会完全隔离
具有所有的安全性和便利性，以及通往这条漫长而艰难的道路
当被问及康复sis bou a Nia时，他仍然是一个善良的人
他对自己得到的所有关注的感觉如何，他谦虚地回答说，他知道
人们只是对他感兴趣，因为他的故事不寻常，甚至
尽管有些人奇怪地看着他，称他是卑鄙的名字，或者也许
严厉地评判他，他说他对他们没什么不好的，
最后他还提到他非常感谢发现的猴子，
在2013年的一次采访中将他抚养多年，他说阿布·尼亚（Abou Nia）说，
他和平地生活在他的房子里，并拥有几头牛，他告诉面试官
他想安顿下来生个孩子，并以此建立自己的家庭
他已经是一个30岁的男人了，他选择留在自己的家乡
他还与乌干达邦博（Bombo Uganda）的孤儿院保持联系
救了他的命，并从一个男孩带回了人类
只是想逃避恶劣的生活而最终生活了多年
在丛林中，有一个猴子家族，现在有一个人环游世界
由于他的才华，约翰说阿布尼亚的故事确实是最深刻的故事之一
令人信服的令人信服的流浪儿童案件，但这也证明了这一点。
他们可以被保存下来并继续正常生活，确保它不会
就像您在电影中看到的一样，但这并不意味着他们不能拥有
幸福的结局-您认为动物可以养育人类吗？
孩子，如果您学到新东西，请在评论中让我知道您的想法
今天就给这个视频点个赞，并和朋友分享吧，嘿，别走了
只是在丛林中，我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面